Wir haben hier etwas gefunden.
Fotografieren Sie dies.
Okay.
Pack es ein.
Habe es.
Bist du da drüben fertig?
Wir haben etwas gefunden.
Frau.
Wir haben es auf dem Beifahrersitz gefunden.
Herr Qin.
Ich bin zum ersten Mal hier.
Ist es so?
Ich habe nicht erwartet, dass du jetzt kommst.
Ich hoffe, ich störe nicht.
Gar nicht.
Nehmen Sie Platz.
Es ist ziemlich geräumig hier.
Ich habe Sie bei meinem Umzug um Ihre Meinung gebeten.
Sie sagten, dies sei eine schöne Gegend.
Ich schätze, du hast es vergessen.
Ich bin nur vorbeigekommen,
also bin ich hergekommen, um dich zu sehen.
Ich habe versprochen, dir zu helfen.
Wie ist...
der Fall des Autodiebstahls?
Sie meinen den Fall Ma Shan Bao?
Der Name meines Kunden ist Ma Shan Bao.
Übrigens,
wer genau...
ist Cao Wei Er?
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?
Er war auch mal Polizist.
Wir haben zusammengearbeitet.
Ich weiß nicht, ob es an ihm liegt,
aber ich habe das Gefühl, als ob ...
Ma Shan Bao ist nicht sehr kooperativ.
Er ist derjenige, der einen Anwalt wollte.
Warum sollte er nicht kooperieren?
Ich muss zu empfindlich sein.
Hat Ma Shan Bao...
dir etwas sagen?
Ich sagte ihm, ich sei sein Anwalt,
und dass ich hier bin, um ihm zu helfen.
Aber er wollte nichts sagen.
Hat er etwas gesagt...
zur Polizei?
Bei der Polizei ist es dasselbe.
Er wollte nichts sagen.
Vielleicht liegt es daran, dass er …
aus dem Altstadtviertel.
Die Leute dort...
mag die Polizei nicht wirklich.
Das passiert ständig.
Wer ist sein Vorsitzender Richter?
Derjenige, mit dem Sie konkurrieren,
Lu Wei De.
Luo Wen.
Tatsächlich ist da etwas ...
Ich habe es dir nicht gesagt.
Die Polizei hat mich offiziell informiert.
Das Auto, das mir gestohlen wurde ...
war das, was Ma Shan Bao gestohlen hat.
Es ist deins?
Sie haben einen Anwalt für den Verdächtigen, der Ihr Auto gestohlen hat?
Warum hast du das getan?
Es tut mir Leid.
Das ist alles, was ich sagen kann.
Das musst du mir später erklären.
Das habe ich erst später erfahren...
dass der Verdächtige ...
war sein Neffe.
Aber ich hatte bereits die Polizei gerufen.
Und ich wollte diesem jungen Mann helfen.
Deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
Luo Wen.
Haben wir nicht das gleiche Ziel ...
um diesem jungen Mann zu helfen?
Ma Shan Bao...
ist in der Tat erbärmlich.
Ich werde nicht aufgeben.
Okay.
Du bist hier.
Warum gehst du nicht rein?
Yi Wei ist heute nicht zur Schule gegangen.
Kennen Sie das?
Er ist erwachsen geworden.
Lass ihn...
seinen eigenen Zeitplan erstellen.
Ich habe das Gefühl, dass er emotionale Probleme hat.
Ich möchte mit ihm eine Beratung machen.
Er hat nur einen Tag die Schule geschwänzt.
So schlimm ist es nicht.
Er ist dir egal.
Sie wissen nicht, was er braucht.
Ich komme jeden Abend nach Hause.
Ich kommuniziere problemlos mit ihm.
Wenn er etwas braucht,
er kann es mir jederzeit sagen.
Schauen Sie sich an, wie Sie sich verhalten.
Nur weil sie es dir nicht sagen,
du denkst, alles ist in Ordnung.
So war es mit Lan Lan.
So ist es auch bei Wei Wei.
Sollten wir warten, bis etwas passiert,
und die Dinge geraten außer Kontrolle ...
dass Sie denken, es sei ernst?
Vergiss nicht,
du hast mir keine Erklärung gegeben ...
für Lan Lans Tod.
Welche Erklärung soll ich Ihnen geben?
Welche Erklärung wünschen Sie?
Sie war deine Tochter.
Sie war auch meine Frau.
Ich möchte noch mehr wissen als Sie ...
was genau passiert ist.
Es sind neun Monate vergangen.
Ich akzeptiere es langsam.
Nicht alles hat eine Antwort ...
egal ob du es akzeptierst...
oder nicht.
Gör.
Das ist in Ordnung.
Das ist gut genug.
Drei Gewehre ...
und 300 Schuss Munition.
Diese wurden von der Polizei gefunden...
bei einer Durchsuchung der Wohnung des Angeklagten.
Im Polizeibericht heißt es, dass ...
die Waffen...
wurden im Hauswirtschaftsraum gefunden...
neben dem Haus des Angeklagten,
nicht im Haus.
Denn dieser Hauswirtschaftsraum ...
war nicht verschlossen,
die Staatsanwaltschaft muss beweisen, dass …
die Waffen wurden dort platziert...
vom Angeklagten und nicht von anderen.
Und es ist offensichtlich ...
dass die Staatsanwaltschaft ...
habe die anderen Möglichkeiten nicht in Betracht gezogen …
als begründeter Zweifel.
Außerdem,
er versuchte, das Gericht in die Irre zu führen.
Nun fordert dieses Gericht ...
die Staatsanwaltschaft soll erneut ermitteln...
alle Beweise.
Die Anklage...
muss die beiden Prinzipien einhalten ...
der Wahrheit...
und Gerechtigkeit.
Richter Qin.
Wir sind vielleicht nah dran,
aber es bestehen berechtigte Zweifel.
Ich muss dich etwas fragen.
Können Sie das erklären ...
warum wurde das in Ihrem Auto gefunden?
Ist es Eigentum der Polizei?
Das stimmt.
Es ist Staatseigentum.
Unsere Kollegen in der Forensik...
habe es unter dem Sitz in deinem Auto gefunden.
Du solltest...
fragen Sie zuerst Ihre Kollegen...
wenn sie...
versehentlich fallen gelassen.
Dieses Stück Papier...
gehört nicht zur Forensikabteilung.
Es sollte aus einem Notizbuch stammen ...
eines diensthabenden Offiziers.
Aber am Tag der Beweisaufnahme,
Es war kein Beamter im Dienst.
Mein Auto war 24 Stunden lang verschwunden.
Während dieser Zeit
wer hätte das tun können...
hatte Zugriff auf mein Auto?
Ich denke, Sie sollten ...
Überprüfen Sie zuerst Ihre Männer.
Was meinst du damit?
Vor sechs Monaten
Es gab einen Sergeant, der mit Gangstern gemeinsame Sache machte.
Ich habe ihn zu drei Jahren verurteilt.
Er...
war nicht der einzige Polizist …
Ich habe verurteilt.
Was wollen Sie damit sagen?
Erinnern Sie sich noch...
die Explosion?
Wie ist jemand herumgelaufen...
mit einer mutmaßlichen Bombe …
und es in meinem Büro aufstellen?
Dies beweist, dass
zwischen dir und mir,
Wir haben Leute, denen wir nicht vertrauen können.
Sind Sie einverstanden?
Kommt Ihnen das nicht bekannt vor?
Ist das nicht meine Handschrift?
Es stammt aus meinem Diensttagebuch.
Ich habe zwei ganze Tage gebraucht ...
Vergleich der Handschriften aller diensthabenden Beamten.
So habe ich Sie gefunden.
Können Sie mir eine plausible Erklärung geben?
Ich habe es verloren...
auf der Polizeiwache an diesem Tag.
Ich weiß nicht, wo ich es hingelegt habe.
Wissen Sie nicht, dass fehlendes Staatseigentum ...
muss gemeldet werden?
Madam, wo haben Sie es gefunden?
In einem gestohlenen Auto.
Es handelt sich angeblich um ein gestohlenes Auto, das daran beteiligt war...
bei einem Fahrerfluchtunfall.
Ich brauche eine Erklärung.
Wie ist dieses Stück Papier...
in diesem Auto landen?
Warum fragst du mich?
Verhörst du mich?
Liegt es daran, dass ich aus der Altstadt komme?
Kennen Sie Qi Chang Rong?
Glauben Sie, dass alle aus der Altstadt ...
hat etwas mit Qi Chang Rong zu tun?
Dann kennen Sie Ma Shan Bao?
Er wird des Autodiebstahls verdächtigt.
Er kommt auch aus dem Altstadtviertel.
Also, für Sie,
jeder aus dem Altstadtviertel ist ein Dieb.
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
Ich kenne ihn nicht.
Ich werde dich noch einmal fragen.
Frau.
Ich bin Polizist.
Ich bin kein Dieb.
Wie würde ein Autodieb...
mit Qi Chang Rong zu tun haben?
Denn die Person, die getroffen wurde …
ist Han Kui Longs Sohn, Han Gang.
Du...
sind ausgesetzt.
Wir werden jederzeit eine interne Untersuchung bei Ihnen einleiten.
Unterschreiben Sie bitte hier.
- Danke, Herr Qin. - Danke.
Yi Wei.
Wir fahren nicht den Alten.
Komm her.
Aufleuchten.
Lass uns eine Runde drehen.
Das darauf geschriebene Datum ...
war der Tag, an dem Zhuang Sen ...
behauptete, sein Dienstbuch sei verloren gegangen.
Dann, Richter Qin ...
das Auto als vermisst gemeldet.
Danach,
Han Gang wurde von einem Auto angefahren.
Es geschah alles am selben Tag.
Vergiss das nicht...
wir haben viele von Han Kui Longs ... verhaftet.
und Qi Chang Rongs Männer an diesem Tag.
Und Ma Shan Bao auch.
Das Seltsamste für mich ist, dass …
Ein Dienstprotokoll ist nicht wertvoll.
Wer würde es stehlen?
Es gibt noch eine letzte Möglichkeit.
Obwohl ich immer noch Vorbehalte habe,
wir können es nicht völlig ausschließen.
Einer von uns ...
Richter Qin hereingelegt …
um Rache zu nehmen.
Das scheint zu umständlich.
Es scheint nichts mit Richter Qin zu tun zu haben.
Außerdem gibt es keine Beweise.
Das stimmt.
Wenn der Täter einer von uns ist,
er wäre nicht so dumm.
Nennen Sie Madam dumm?
Mach dich an die Arbeit,
und hör auf zu reden.
Sie möchten mit dem Autofahren aufhören?
Die Polizei sagte...
Ich brauche ein Fahrschülerschild, weil ich gerade meinen Führerschein bekommen habe.
Lass uns jetzt eins kaufen.
Es wird alles vorbei sein.
Du bist jetzt erwachsen.
Du musst stark sein.
Ich möchte.
Eigentlich,
es ist nicht so schlimm, wie du denkst.
Wir werden unser normales Leben weiterführen.
Ich gehe wieder zur Arbeit,
und du wirst zur Schule gehen.
Frau.
Mein Anwalt ist nicht hier.
Sie können mich nicht verhören.
Wir chatten einfach.
Seien Sie nicht nervös.
Sie werden sich doch nicht schuldig bekennen, oder?
Wirklich?
Sie haben das Recht, auf nicht schuldig zu plädieren.
Aber das Recht zu urteilen...
liegt in den Händen des Richters.
Was glauben Sie, wird seine Entscheidung sein?
Einerseits
wir haben einen vorbestraften Autodieb ...
der sagt, dass er das Auto nicht gestohlen hat.
Auf der anderen Seite,
wir haben einen angesehenen Richter ...
der sagt, er habe den Dieb gesehen ...
am Tatort des gestohlenen Autos.
Wessen Aussage ist Ihrer Meinung nach ...
ist glaubwürdiger?
Wie schwer ist es, uns zu sagen, wie Sie das Auto gestohlen haben?
Spielen Sie keine Spielchen.
Guo Hua.
Beruhige dich.
Entschuldigen Sie, Madam.
Wenn Sie das Auto wirklich nicht gestohlen haben,
warum bist du damit gefahren?
Befragen Sie ihn weiter.
Ja, gnädige Frau.
Ich habe das Bewerbungsverfahren abgeschlossen.
Geben Sie mir einen Grund ...
warum ich immer noch nicht kann ...
sehen Sie meinen Klienten.
Mein Mandant hat das Recht, einen Anwalt aufzusuchen.
Wenn ich ihn heute nicht sehe,
Ich gehe nicht.
Bitte leiser sein.
Dies ist eine Polizeistation.
Wie lautet Ihre Dienstnummer?
Ich werde eine Beschwerde einreichen.
2795. Der Name ist Tang Xuan.
Verwenden Sie meine Dienstnummer.
Frau.
Hast du ihr nicht gesagt...
unser Sicherheitssystem wird gewartet,
und wir müssen alle Meetings verschieben?
Ich habe es ihr gesagt.
Sie bestand darauf, hier eine Szene zu machen.
Du kannst nicht...
verhöre meinen Klienten ...
ohne Anwesenheit eines Anwalts.
Welchen Beweis haben Sie dafür, dass ...
Ich verhöre ihn jetzt?
ICH...
bin nicht so geduldig wie Madam.
Ich werde dich noch einmal fragen.
Wie kam die Delle ins Auto?
Wie kam es zu der Delle im Auto?
Sag mir!
Du bist mutig.
Sie kommen aus der Altstadt, nicht wahr?
Du hast Han Gang getroffen.
Er ist der Sohn von Han Kui Long.
Hast du keine Angst?
Wenn wir Sie jetzt gehen lassen.
du bist totes Fleisch.
Wirst du reden oder nicht?
Ich bin für die Aufzeichnung von allem verantwortlich ...
das passiert hier.
Jetzt werde ich das schreiben ...
„Ma Shan Bao hat ein Glas zerbrochen …
mitten im Widerstand.
Dann, durch Zufall,
ihm wurde ein Glassplitter ins Auge gestochen.“
Dann bist du verloren.
Wirst du etwas verschütten?
Ich habe heute keine Zeit.
Das nächste Mal wird es nicht so sein.
Hörst du mich?
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sagen Sie es hier.
Sie lassen mich Ma Shan Bao nicht sehen.
Sie sind Anwalt.
Sollten Sie sich nicht darum kümmern?
Ich bin gekommen, um Ihnen zu sagen, dass ...
Ma Shan Bao wurde im Internierungslager zusammengeschlagen.
Dies ist nicht das erste Mal, dass dies passiert ist.
Während des letzten Prozesses
Sie haben die Wunden in seinem Gesicht gesehen.
Versuchen Sie, ihn aus der Patsche zu helfen.
Dann würde er nicht verprügelt werden.
Du bist sein Onkel.
Wenn er dir wirklich am Herzen liegt,
du solltest es seiner Mutter sagen ...
als sein Vormund vorzutreten.
Sie kann eine offizielle Beschwerde beim Gericht einreichen...
und werfen der Polizei exzessive Gewalt vor.
Wer ist jetzt der Anwalt?
Wenn ich alles selbst machen muss,
warum habe ich Sie eingestellt?
Ich habe meinen Teil getan.
Aber Ma Shan Bao weigerte sich, mitzuarbeiten.
Ich möchte wissen...
der ihm sagte, er solle nichts sagen.
Wenn Sie noch etwas wissen,
du musst es mir sagen.
Ma Shan Bao ist erst 18 Jahre alt. Er ist noch jung.
Er ist in einem so erbärmlichen Zustand.
Haben Sie als seine Familie kein Mitleid mit ihm?
Bitte versuchen Sie Ihr Bestes, um ihm zu helfen.
Wei.
Wussten Sie, dass Ma Shan Bao ...
wurde im Untersuchungsgefängnis verprügelt?
Sie waren früher Polizist. Sie sollten wissen ...
so etwas passiert ständig.
Vielleicht Bao ...
geriet dort in Schwierigkeiten.
Sie wissen, wie empfindlich die Polizei ist ...
wenn es um die Menschen aus der Altstadt geht.
Die Polizei mag das Altstadtviertel nicht.
Glauben Sie, dass die Polizei im Altstadtviertel beliebt ist?
Wei.
Wir müssen Bao daran erinnern ...
nichts zu sagen.
Überlassen Sie alles dem Anwalt.
Bao sagt nichts.
Sollte er uns vor der Polizei verraten,
er wird sich nie wieder blicken lassen können.
Warum hast du das Auto zerlegt?
Können Sie aufhören, mich das zu fragen?
Warum kann ich nicht fragen?
Ich wurde möglicherweise gefeuert,
aber ich habe meine Prinzipien nicht verloren.
Verheimlichst du mir etwas?
Entweder du erklärst mir das,
oder Sie erklären es der Polizei.
Ja.
Diesmal habe ich etwas falsch gemacht.
Ich habe mich geirrt.
Versteck es nicht länger.
Ja.
Sie wissen, dass...
die Xi Wan Road wurde gerade eröffnet.
Ich bin zu schnell gefahren...
ohne es zu merken.
Ich wurde bei einem Verstoß gefilmt.
Lediglich bei Geschwindigkeitsüberschreitung gibt es eine Strafe.
Das stimmt.
Aber die Geschwindigkeitsbegrenzung beträgt 80.
Ich fuhr 130.
Das Schlimmste ist,
Ich war damals wirklich beschäftigt.
Ich habe vergessen, dass die Inspektion meines Autos überfällig war.
Du weißt, ich kandidiere für ...
Oberster Richter.
Wenn die Medien...
erfährt davon,
Ich werde nicht nur nicht für ein Amt kandidieren können,
aber meine berufliche Integrität ...
wird ebenfalls hinterfragt.
Deshalb...
Ich habe dir gesagt, du sollst das Auto auseinandernehmen.
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Ich wollte es dir nicht sagen, weil ich die Dinge nicht wollte ...
kompliziert werden.
Aber jetzt,
Ich habe Bao in Schwierigkeiten gebracht.
Ich fühle mich auch schuldig.
Was denken Sie...
sollten wir jetzt tun?
Das Problematischste ist jetzt ...
ist Ihr Lehrling, Luo Wen.
Was ist mit ihr?
Sie ist schlau.
Sie vermutete, dass jemand Bao gesagt hatte, er solle nicht sprechen.
Sie fängt an, mich zu verdächtigen.
Ich weiß nicht, wie lange Bao durchhalten kann.
Ich mache mir Sorgen, dass, wenn er da drin ist,
irgendwann wird ihn jemand töten.
Dann,
soll ich seiner Familie etwas Geld geben?
Wie viel brauchen sie?
Sag mir.
Welchen Sinn hat es, Geld zu haben, wenn er tot ist?
Ihr Anwaltslehrling ...
will den Dingen auf den Grund gehen.
Sie weiß nicht, wie man Menschen rettet.
Sie macht Dinge ...
noch komplizierter.
Wie ist es?
Was möchtest du heute zum Mitnehmen?
Sie sind zu Hause, bestellen aber Essen zum Mitnehmen?
Hast du Omas Auto draußen nicht gesehen?
Zu Hause sollten Sie essen...
frisches und nahrhaftes Essen.
Wei Wei.
Geh nach oben und mach deine Hausaufgaben.
Die Rinderbrust muss eine Weile geschmort werden.
Wei Wei...
geht es gut. Ihm geht es gut.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Sehen.
Erste,
Sie sagten, Ihr Auto sei gestohlen worden.
Dann sagten Sie, Sie hätten es gefunden.
Jetzt wird es von der Polizei als Beweismittel beschlagnahmt.
Du willst mir nichts sagen.
Wei Wei hat gesagt, du hast ein neues Auto, richtig?
Es liegt nur an diesem alten Auto ...
muss überprüft werden.
Die Reparatur nach der Inspektion wird viel Geld kosten.
Also habe ich ein neues Auto gekauft.
Schon gut.
Dieses Foto...
wurde anonym an einen Zeitschriftenverlag geschickt.
Mein Freund bei der Zeitschriftenfirma ...
wusste, dass es mein Auto ist.
Deshalb hat er es nicht veröffentlicht.
Nachdem ich Richter geworden war,
Ich war mental vorbereitet …
für diese bösartigen Angriffe.
Sie können vorbereitet sein,
aber Wei Wei ist es nicht.
Abgesehen davon, dass ich Richter bin,
Sie sind auch Wei Weis Vater.
Es reicht, dass Sie wissen, dass ich sein Vater bin.
Das ist eine Sache zwischen Vater und Sohn.
Kannst du dich da raushalten?
Er ist mein Enkel!
Wenn du ein guter Vater gewesen wärst,
wenn du dich um ihn gekümmert hättest, dich um ihn gekümmert hättest,
und verbrachte mehr Zeit mit ihm,
Ich würde mir nicht so viele Sorgen machen.
Wann habe ich mich nicht um ihn gekümmert?
Ich muss Ihnen nichts berichten ...
wenn ich mich um ihn kümmere, tue ich das?
Es ist dir egal ...
darüber, was er jeden Tag isst.
Das wusstest du nicht einmal ...
er hat die Schule geschwänzt.
Nachdem seine Mutter gestorben war,
er hat so viel Gewicht verloren.
Und doch haben Sie es nicht bemerkt.
Kümmern Sie sich so um Ihren Sohn?
Er ist 19 Jahre alt.
Er ist College-Student.
Behandeln Sie ihn immer noch wie ein Kind?
Er geht zur Schule,
und ich gehe zur Arbeit.
Das ist normal.
Sie sind in der Tat ...
ein talentierter Richter.
Deshalb habe ich meiner Tochter erlaubt, Sie zu heiraten.
Aber das bedeutet nicht...
Alle Ihre Entscheidungen sind richtig.
Zum Beispiel Ihre Kandidatur für das Amt des Obersten Richters.
Wissen Sie...
dass Sie, sobald Sie gewählt sind,
Sie haben keine Zeit für sich?
Sie werden jeden Tag vor Gericht sein.
Wenn du nach Hause kommst,
Sie müssen Akten lesen und Urteile schreiben.
Sie werden nicht einmal Zeit haben, etwas zum Mitnehmen zu bestellen ...
mit deinem Sohn.
Ich war dort.
Niemand versteht das besser als ich.
Es ist nicht leicht, ein guter Richter zu sein ...
und ein guter Vater.
Sie sind kein Richter mehr.
Dies ist kein Gerichtssaal.
Nur weil du es nicht kannst...
heißt nicht, dass ich es nicht kann.
Es tut mir Leid.
Die geschmorte Rinderbrust ist fertig. Rufen Sie Wei Wei zum Abendessen an.
Ich hätte nicht mit deiner Oma streiten sollen.
Ich weiß, dass sie auf uns aufpasst.
Deine Mutter ist weg.
Sie konnte alles lösen.
Auch wenn ich einen Wutanfall bekommen möchte,
Ich kann nicht.
Bist du sauer auf deine Mutter?
Ich bin ein bisschen sauer.
Ich verstehe das wirklich nicht...
warum sie uns so verlassen hat.
Diese Familie...
fiel einfach so auseinander.
Mama...
Lass uns gehen...
später einen Film ansehen.
Lass uns neue Turnschuhe kaufen.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Ich gehe zur Schule.
Richter Qin.
Was führt Sie hierher?
Wir haben nicht veröffentlicht...
alle zugehörigen Fotos.
Ich habe kooperiert …
mit der Polizei.
Wie ich schon sagte,
wir haben es nicht getan.
Außerdem,
warum sollte ich das tun?
Warum sollte ich einen Richter beleidigen ...
mit dem ich seit Jahren zusammenarbeite?
Wer ist Ihrer Meinung nach der Verdächtige?
Was ist mit diesem Auto?
Es tut mir leid, Richter Lu.
Kein Kommentar.
Dieses Auto,
es gehört Richter Qin, richtig?
Bitte arbeiten Sie mit uns zusammen.
Richter Lu Wei De,
derjenige, der mit Ihnen um den Posten des Obersten Richters konkurriert.
Was ist der Grund dafür?
Am Tag der Durchsuchung
er ging am Tatort vorbei.
Er hat Ihr Auto erkannt.
Er und sein Assistent ...
Ich lungerte eine Weile auf dem Parkplatz herum.
Genau so etwas würde er abziehen.
Er war vor Ort.
Darüber hinaus hat er ein Motiv.
Es tut mir Leid.
Es ist normal, nach der Wahrheit zu suchen ...
wenn Sie Zweifel haben.
Jedoch,
Ich erzähle Ihnen nur, was ich gesehen habe.
Aber wenn Sie es jemandem erzählen ...
dass ich derjenige war, der es dir gesagt hat ...
Es tut mir Leid,
aber ich werde es leugnen.
Okay.
Ich kann den Maulwurf auf der Polizeiwache fassen.
Aber die Ratte im Gerichtsgebäude ...
hat nichts mit mir zu tun.
Okay.
Qin Yi Wei.
Kommst du heute nach der Schule zum Spiel?
Abgemacht. Ich warte auf dich.
Wussten Sie, dass Cao Wei Er mich gefeuert hat?
Wirklich?
Ich glaube, er hat mich gefeuert, weil er schuldig ist.
Ich verstehe.
Lass uns drinnen reden.
Du musst es dir nicht zu Herzen nehmen.
Denn in Zukunft
Sie werden viele treffen...
seltsame Kunden.
Cao Wei Er ist nicht irgendein Kunde.
Er ist dein Freund.
Ma Shan Bao und Ihr Sohn sind ungefähr gleich alt.
Denken Sie darüber nach.
Wenn Ihr Sohn heute verprügelt wurde,
was würden Sie tun?
Die erste Regel eines Anwalts...
ist, nicht emotional zu werden ...
mit Ihrem Kunden.
Ich bin nicht mehr Ihr Schüler.
Sie müssen mir keine solchen Vorträge halten.
Okay.
Ich sage nur die Wahrheit.
Im Moment ist Ihr Mitgefühl ...
trübt Ihr Urteilsvermögen.
Denken Sie daran.
Sie sind Anwalt, kein Sozialarbeiter.
Sie können Ihren Mandanten nicht vor Gericht bringen ...
nur weil er dich ersetzt hat.
Sie brauchen nicht zu zweifeln, ob...
Cao Wei Er will Ma ShanBao retten.
Es geht darum, ob Sie Ma Shanbao retten wollen oder nicht,
oder wenn du noch kannst...
Rette Ma Shan Bao...
als Anwalt.
Was alles andere betrifft,
Ich kann dir nicht antworten.
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
Tschüss, Trainer.
Auf Wiedersehen! Wir sehen uns morgen.
Tschüss.
Was guckst du dir an?
Nichts. Macht ihr weiter.
Tschüss, Trainer.
Tschüss.
Bis morgen. Tschüss.
Tschüss, Trainer.
Qin Yi Wei.
Trinken Sie auf dem Schulgelände?
Gib mir das.
Lass mich in ruhe.
Wenn die Schule davon erfährt, bekommen Sie einen Tadel.
Sie werden von der Schule verwiesen.
Gib mir das.
Lass mich in ruhe.
Meine Mutter ist tot.
Ich weiß, warum sie uns verlassen hat.
Hab kein Mitleid mit mir.
Hör auf zu trinken. Gib es mir.
Machen Sie keine Dummheiten.
Ist zu Hause etwas passiert?
Hey.
Egal was passiert,
Trinken ist nicht der Weg, Probleme zu lösen.
Ich weiß.
Ich weiß, dass das nicht gelöst werden kann.
Entspannen Sie sich. Beruhigen Sie sich.
Atme mit mir.
Ich bin zu Hause.
Hey.
Du bist gerade rechtzeitig zu Hause.
Zufällig ist auch das Abendessen fertig.
Ich habe ernsthaft den Verdacht ...
Sie haben einen Tracker in meinem Telefon platziert.
Warum sind Sie um diese Uhrzeit hier?
Entschuldigen Sie.
Ich bin vom Geheimdienst.
Ich muss dieses Maß an Beobachtung bewältigen.
Sie sagten, Jia Jia habe ihren Schal hier gelassen.
Sie wird in zwei Tagen zurück sein.
Du musst es ihr weitergeben.
Sie hat lange gebraucht, um sich zu bewerben ...
für eine Rückverlegung ins Eastern District Hospital.
Sie hat mich heute Morgen angerufen.
Sie sollte bald zu Hause sein.
Es scheint, dass diese Schüssel Nudeln ...
Ich kann Sie nicht behalten, Inspektor Tang.
Habe ich recht?
Sie ist meine einzige Schwester.
Officer Shi, ich dachte, Sie mögen nur Kaffee.
Es stellt sich heraus, dass Sie auch gerne eifersüchtig sind.
Und ich dachte, Sie arbeiten nur gern, Inspektor Tang.
Es scheint, als würden Sie sich auch gerne über mich lustig machen.
Bußgeld.
Die Nudeln können dich nicht zum Bleiben bewegen.
Damit
Ich sollte in der Lage sein, Sie hier zu behalten.
Was ist das?
Ich habe es am Unfallort von Han Gang gefunden.
Wer hat es dir gegeben?
Da ist Blut drauf.
Gehen Sie der Sache auf den Grund.
Du solltest etwas finden.
Wer hat es dir gegeben?
Wirst du die Nudeln essen oder nicht?
Ich habe hart daran gearbeitet, es zu kochen.
Verschwenden Sie es nicht, wenn Sie es nicht essen möchten.
Ohnehin,
die Person, die mir das gegeben hat ...
hat das gleiche Ziel wie Sie.
Sie beide möchten den wahren Täter finden.
Es gibt keine Verschwörung ...
oder ein Interessenkonflikt, okay?
Hallo, Jia Jia.
Ja, es tut mir leid.
Ich habe etwas Wichtiges ...
um die ich mich heute Abend kümmern muss.
Wir sehen uns später zu Hause.
Aufstehen.
Das Auto ist hier, Qin Yi Wei.
Hallo, Richter Qin.
Ich bin Yu Xin, der Basketballtrainer der Schule.
Ich habe dich gerade angerufen.
Hey.
Warum bist du so betrunken?
Es hat nichts mit Coach zu tun.
Ich wollte trinken.
Steigen Sie zuerst ins Auto.
Aufleuchten.
Seien Sie vorsichtig.
Richter Qin, Sie sollten ihn vielleicht genauer im Auge behalten.
Er hatte gerade einen Asthmaanfall.
Alles klar, danke.
Sie wissen, dass Sie Asthma haben,
also, warum trinkst du?
Es wird Ihre Luftröhre reizen.
Yi Wei.
Ich höre zu.
Nachdem du getrunken hast,
hast du dem Trainer etwas gesagt?
Was soll ich ihr sagen?
Etwas, das Sie nicht haben sollten.
Ich habe ihr nichts erzählt.
Gar nichts.
Haben Sie Ihr Asthmaspray nicht dabei?
Richter Qin.
Jemand hat ein neues Beweisstück gefunden ...
am Unfallort.
Es wird wegen Blutflecken eingeschickt ...
und DNA-Analyse.
Sobald wir die Ergebnisse erhalten,
wir werden den Täter fassen können ...
der Han Gang geschlagen hat, vor Gericht.
Yi Wei.
Sie können aufhören, danach zu suchen.
Ich weiß...
der Han Gang schlug.